井上税理士事務所
〒181-0013 東京都三鷹市下連雀3-23-1
フォルテューヌ三鷹　102
無料相談実施中!申込みはお電話で
TEL : 0422-44-7655
FAX : 0422-26-9477
E-mail : simorin@k3.dion.ne.jp
URL : http://www.shimotax.com/

相続税の申告はもちろん、遺産分割や具体的な手続きのご相談、節税対策であなたをサポートさせていただきます。

井上税理士事務所代表の税理士 井上　誠(いのうえ　まこと)と申します。
１７年間、個人のお客さまから企業のお客さままで、税金に関わるさまざまなサポートをさせていただきました。
中でも、相続関係の事案に携わることが多く、相続税の申告はもちろん、財産評価や遺産分割、納税、節税に関するアドバイスを多数行ってまいりました。
さらに、保険代理業の経験や建築法規の知識を活かし、税務手法だけでなく広範囲からの対策のご提案もさせていただいております。
また、中小企業の社長の夢を事業計画のという具体的な数字に置き換えて夢の実現のお手伝いをさせていただきます。
税金は、納めなくてはいけないものですが、納めすぎる必要はありません。ところが、税制についての知識がないために、税金を払いすぎてしまう・・・という方が少なからずいらっしゃいます。
そんな方を一人でも多く救いたい。私の今までの経験を活かし、相続や贈与でお悩みの方、新しく事業を始めようと悩んでいる方のお手伝いをさせていただきたいと思っております。

また、私は三鷹市出身ですので、地域に密着し、地元三鷹市をはじめ、周辺地域の武蔵野市(吉祥寺、武蔵境)、小金井市、国分寺市、府中市等のみなさまのお役に立ちたいと考えております。
どうぞお気軽にご相談ください。

当事務所は、下記のような特徴を持っております。
相続案件の豊富な経験に基づいた、お客さまの立場に立ったサポートを心がけておりますので、どうぞお気軽にご相談ください。

特徴１：相続案件の経験が豊富な税理士です
相続税の金額は、担当する税理士の財産評価や遺産分割方法等によって、大きく変わることが少なくありません。当事務所では相続事案の豊富な経験を生かして、よりお客様に有利な納税プラン、個々のお客さまの状況に合わせた納税プランをご提案をさせていただきます。

特徴２建築法規や保険に関する知識も豊富です
建築法規の知識や保険代理業の経験を生かし、多角的な視野による節税の検討、アドバイスをご提供いたします。

特徴３：お客さまの立場に立った現実的な方法をご提案します
いくら税金が安くなっても、お客さまに不都合が生じてしまう方法では現実的とはいえません。 常にお客さまの立場に立つことを忘れずに、税法で許される範囲の節税をご提案することを心がけています。

特徴４：お客様の手間を最低限にします
お忙しいお客様の負担をなるべく軽くするために、申告業務だけでなく、それに関わる手続きや書類作成のお手伝いもさせていただきます。お客様にお出ましいただく機会がなるべく少なくなるようにサポートさせていただきます。

相続手続きやご相談、節税に関してお悩みや心配事がある方は、お気軽にご連絡ください。
相続は一生のうちに１〜２回しかありません。慣れない初めてのことに一人で思い悩むより、一度専門家に相談してみてはいかがでしょうか？
初回の相談は「無料」とさせていただいておりますので、どうぞ安心してご相談ください。

▼▼お電話でのお問合せ・ご相談はこちら▼▼ 
TEL ： 0422-44-7655
受付時間 ： 9：00〜17：00（土日祝祭日は除く）
担当 ： 下田（しもだ）

下田義嗣税理士事務所
〒181-0013 東京都三鷹市下連雀3-23-1　フォルテューヌ三鷹１０２
TEL : 0422-44-7655
FAX : 0422-26-9477
＜主な業務地域＞
東京都三鷹市、武蔵野市（吉祥寺、武蔵境など）、小金井市、国分寺市、府中市 など
E-mail : simorin@k3.dion.ne.jp
URL : http://www.shimotax.com/


