代表挨拶　写真
近年、中小企業を取り巻く経済環境は非常に厳しい状況となっております。経営者は、売上の低下、資金繰り、人事・労務の悩みだけでなく、取引先の倒産や取引上のトラブル、事業承継等、様々な問題に直面します。私たちは、税務・会計サービスの提供はもちろん、企業活動のあらゆる場面において、相談に乗れるような良きパートナーでありたい、様々な問題解決のお手伝いをしながら、ともに発展していきたいと考えております。
また、個人のお客様には、確定申告はもちろん、相続対策のお手伝いもさせていただいております。とくに相続税は、創業以来、力を入れている得意分野でありますので、お気軽にご相談ください。
今後も総合性と専門性をさらに深め、より高度なサービスが提供できるよう、努力を続けていきたいと考えております。
皆様の信頼できるパートナーとして、ぜひ当事務所をご活用ください。

事務所概要　テーブル
事務所名	下田義嗣税理士事務所
所在地	〒181-0013 
東京都三鷹市下連雀3-23-1 フォルテューヌ三鷹　102
電話	0422-44-7655
ＦＡＸ	0422-26-9477
Ｅ－Ｍａｉｌ	simorin@k3.dion.ne.jp
代表者	下田 義嗣 （ しもだ よしつぐ ）
所属	東京税理士会武蔵野支部
主な業務内容	
相続に関連する手続きサポート　相続税申告業務  
歯科医院開業支援。創業計画の作成支援
新規事業・会社設立支援
会計税務顧問
決算・申告業務
給与計算代行 
ＩＴ導入コンサルティング 
ファイナンシャル・プランニング yayoi_pap_logo_color.jpg
　①適切な生命保険の提案
　②相続・節税対策の提案
　③不動産活用の提案
　④借入金対策の提案
リスク・マネジメント

地図　グーグルマップ
三鷹駅南口のコラル横エスカレータを降りて花屋さんを左に曲がってすぐ。
また、お車でお越しの方は、近隣のタイムズ駐車場をご利用下さい。
　無料相談時に駐車券を提示して頂き、簡単なアンケートにご記入頂くと１時間分のタイムズチケットをサービスします。　しかし、当事務所に一番近いタイムズの駐車場はみずほ銀行の駐車場のためにタイムズチケットが使えませんのでご注意ください。
