お問い合わせ・ご相談はこちら
ホームページをご覧いただきまして、誠にありがとうございます。 
相続手続きのご相談や相続税対策、節税、歯科医院の開業支援について、ご不明点やご相談などございましたら、お電話または下記のお問合せフォームよりお気軽にお問合せください。 
初回のご相談は「無料」とさせていただいておりますので、どうぞ安心してご連絡ください。
▼▼無料相談に関するお電話でのお問合せはこちら▼▼ 
TEL ： 0422-44-7655
受付時間 ： 9：00〜17：00（土日祝祭日は除く）
担当 ： 下田（ しもだ ）

下記のような疑問をお持ちでしたら、どうぞお気軽にご連絡ください。

●父の遺産を相続するのだけれど、どのくらい税金を払えばいいの？ 
●農地の相続で何か良い節税の方法はありますか？
●相続の手続きって難しいのですか？ 
●将来の遺産相続のために今からしておいた方が良いことはありますか？ 
●歯科医院を開業するのですが、資金繰りなど相談できますか？

親切、丁寧に対応させていただきます。
お問合せをお待ちしております。





お問合せフォーム
お名前(必須)
 
(例：山田太郎)
メールアドレス(必須)
 
(例：xxxxx@xyz.jp)
半角でお願いします。
ご質問はこちらへどうぞ※2500 文字以内でお願いします

 
内容をご確認の上、よろしければ下記ボタンをクリックして下さい。
問い合わせる
（上記ボタンを押した後、次の画面がでるまで、４〜５秒かかりますので、続けて２回押さないようにお願いいたします。）

入力がうまくいかない場合は、上記内容をご記入の上、メールにてお申込ください。